Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
CINTA DALAM AWAN
DIADAP DARIPADA "CINTA DI AWAN" BAI LU CHENG SHUANG
EPISOD 1
saya
Ming Xian,
Putera Mahkota Gunung Yaoguang.
Sejak saya berumur 13 tahun,
Saya telah bertarung dalam Kejohanan Qingyun.
Saya telah membawa kemenangan ke Gunung Yaoguang
selama tujuh tahun berturut-turut.
Sejak kecil, saya menggunakan
sihir untuk menyamar sebagai lelaki.
Di mata orang lain, saya seorang lelaki.
Mereka memanggil saya
Dewa Pahlawan Hexu yang paling hebat
dan lihat saya sebagai hero.
Tetapi saya bukan hero.
MING ZHENGHUI,
MAHARAJA GUNUNG YAOGUANG
Saya tidak pernah berani untuk berehat,
kerana memenangi
Hujan Barakah adalah kewajipan saya.
Sejak saya ingat,
Saya telah diberitahu bahawa saya hanya boleh menang,
bahawa saya mesti menang,
dan saya mesti terus menang.
- Ming Xian!
JI BOZAI, WARRIOR OF JIXING ABYSS
Saya tahu ada ikan
yang tergelincir melalui pukat.
Mengapa anda tidak menyerang?
Mengapa mereka berdua lenyap?
Ming Xian tidak boleh
kalah dengan Jixing Abyss, bukan?
Sudah tentu dia menang.
Yang Amat Mulia, bolehkah kita benar-benar
mengalahkan Ming Xian kali ini?
Kuasa rohani saya
terhalang di ruang ini.
Saya tidak dapat mengekalkan perisai saya.
Lelaki ini bukan pejuang biasa.
Pahlawan Jixing Abyss
dengan kekuatan rohani seperti itu…
Siapa awak sebenarnya?
Anda terperangkap dalam Roh saya,
tetapi anda masih bercakap dengan angkuh seperti itu?
Walaupun di dalam Roh Anda,
Saya boleh mengalahkan awak dengan kekuatan yang lemah.
Adakah begitu?
Mengagumkan, Tuhan Pahlawan.
Anda juga memalsukan
senjata dengan darah anda sendiri.
Saya akan menang.
Itu sahaja yang saya tahu.
Semua orang boleh kalah.
Anda juga boleh.
Jing Shu, Empayar Gunung Yaogang
- Ming Xian dikalahkan?
- Lihat, Bapa!
Dia cedera parah.
- Ya.
- Betapa mengecewakan.
Dalam kejohanan dua alam ini,
Jixing Abyss menang!
Jixing Abyss bangkit.
Gunung Yaoguang jatuh.
Biarkan Hujan Berkat turun!
Yang Mulia, kami telah menang!
Saya tahu saya tidak salah menilai dia.
- Hujan yang Diberkati!
- Ini Hujan Yang Diberkati!
- Ia benar-benar Hujan Berkat!
- Ia benar-benar Hujan yang Diberkati!
Tujuh tahun telah berlalu.
Hujan Yang Diberkati
akhirnya telah turun ke Jixing Abyss!
Beraninya orang yang kalah ini menunjukkan mukanya?
- Betul sekali!
- Betul!
- Ini semua salah dia!
- Beraninya dia?
Betul!
Hujan yang Berbahagia dapat
dicapai, namun dia membiarkannya pergi!
Tanpa Hujan Berkat,
Cahaya semangat Gunung Yaoguang
akan pudar,
dan tanah akan kering!
Tanpa Hujan Berkat,
tiada batu roh akan terbentuk.
Bagaimana kita akan hidup?
Tepat sekali.
Anda tidak layak menjadi Tuhan Pahlawan kami!
Bagaimana kita boleh bertahan?
Kita ditakdirkan.
Saya Ming Xian,
Putera Mahkota Gunung Yaoguang.
Sejak saya berumur 13 tahun, saya telah
berjuang dalam Kejohanan Qingyun.
Saya menang selama tujuh tahun berturut-turut,
namun rasanya saya tidak pernah menang langsung.
ISTANA YAOGUANG, GUNUNG YAOGUANG
DEWAN KEMUDAHAN, GUNUNG YAOGUANG
Ming Xian!
Ming Xian, apa yang berlaku kepada awak?
DUA PULUH TUJUH,
BINATANG PENGAWAN MING XIAN
Dua puluh tujuh,
urat rohani saya putus.
Macam mana boleh jadi?
Nampaknya saya telah diracuni,
oleh sesuatu yang mujarab.
Dia melakukannya.
hina.
ibu.
Saya suruh awak pergi.
Bertolak dari Gunung Yaoguang sekaligus.
Ibu, adakah kamu menghalau saya?
Urat rohani anda terputus.
Jika anda tinggal di sini, anda hanya akan mati
di tangan mereka
yang mendambakan kerusi Putera Mahkota.
ibu,
Saya boleh memulihkan urat rohani saya.
Pada Kejohanan Qingyun seterusnya,
Saya akan menang semula seribu kali ganda
apa yang telah hilang oleh Gunung Yaoguang.
Saya masih boleh berguna untuk awak.
Tolong, jangan hantar saya pergi.
Ming Xian, dengar.
Saya tidak menghalau awak.
Saya cuma nak awak hidup dan selamat.
Betapa menggelikan hidupku,
sentiasa berhati-hati, berjalan di atas ais nipis.
Sejak anda dilahirkan,
Saya membuat anda menggunakan Veil of Illusion
untuk bertopengkan putera raja.
Anda boleh
hidup sebagai gadis dongeng yang sederhana.
Seni penipuan tertinggi ini
telah membuat anda kelihatan kepada semua
sebagai seorang lelaki.
Tetapi dengan urat-urat rohanimu yang putus,
semua yang kita lakukan kini menjadi sia-sia.
Ming Xian,
tinggal di Gunung Yaoguang
hanya akan membawa bahaya kepada anda.
Saya biarkan awak pergi.
Tanggalkan Tabir Ilusi
dan kembali kepada bentuk sebenar anda.
Tiada siapa yang akan tahu siapa anda.
hidup dengan baik,
dan tidak pernah kembali.
Ibu, jangan risau.
Saya akan memulihkan urat rohani saya
dan menyertai semula kejohanan suatu hari nanti.
DUA BULAN KEMUDIAN
MOONLIT BLOSSOMS, JIXING ABYSS
MOONLIT BLOSSOM
Orang Abadi?
Saya akan pergi ke abadi lain kemudian.
jangan pergi.
Ji Abadi, anda benar-benar menganggap
Moonlit Blossoms sebagai rumah anda sendiri.
Saat Kejohanan Qingyun berakhir,
awak datang ke sini.
Anda telah tinggal di sini
lebih lama daripada saya.
Saya bertarung sengit dalam kejohanan itu
tanpa sebab lain
daripada memiliki apa yang saya inginkan.
Tidak, anda mahu
apa sahaja yang saya ada.
Oh?
Kemudian beritahu saya,
apa yang awak ada?
Ji Abadi, makan anggur.
Dengan begitu banyak pari-pari menunggu di sini untuk saya,
Saya tidak sepatutnya memihak kepada satu sama lain, bukan?
Terima kasih banyak, Ji Abadi!
Tuan, tolong.
MING XIAN,
PUTERA MAHKOTA GUNUNG YAOGUANG
MING YI,
PENGHADIRAN BULAN BULAN
Ji Bozai itu…
Sejak memenangi Kejohanan Qingyun,
dia telah menghabiskan hari-harinya dalam kezaliman.
Seperti yang dijangka, dia seorang yang tidak tahu malu.
Dua bulan telah berlalu,
namun saya masih tidak dapat mendekatinya.
Hari ini, dia menganjurkan
jamuan besar untuk diraikan
dinamakan Pahlawan Qingyun.
Saya mesti rebut peluang ini untuk mendekatinya.
Saya mendengar daripada rakan-rakan saya
tentang Kejohanan Qingyun.
Anda tahu bagaimana keadaannya di tempat seperti ini.
Satu kisah boleh bertukar
menjadi ratusan versi.
Mereka mengatakan anda bertarung dengan gagah berani
dan tiada tandingan dalam pertempuran.
SUN LIAO, WARRIOR OF JIXING ABYSS
Pasti anda tidak mungkin
dikalahkan oleh Ming Xian dengan satu gerakan.
Siapa kata saya?
Adakah Ji Bozai?
Tidak, Matahari Abadi.
Ji Bozai penuh dengan perkara karut.
apa…
Apa kaitannya
dengan Immortal Ji?
Jadi kenapa awak berkata sedemikian kepada saya?
Anda silap, Matahari Abadi.
saya cuma maksudkan…
Sekarang.
Pertama, mainkan gadis dalam kesusahan.
Lepas tu aku akan rapat dengan dia.
maafkan saya.
Dia tidak jatuh cinta?
Adakah anda fikir
Ji Abadi akan menyebelahi anda?
Matahari Abadi, ini adalah salah faham.
Ji Abadi
tidak pernah berkata sepatah pun tentang awak kepada saya.
Tolong, jangan salahkan dia.
Ji Bozai,
adakah anda telah menyebarkan khabar angin
tentang nasib saya dalam kejohanan itu?
Anda, bekas banduan Sunken Abyss,
hanya mendapat urat rohani secara kebetulan
dan menjadi pahlawan
melalui bantuan Puteri Tianji.
apa,
adakah gosip di belakang orang
semua anda baik untuk?
Sun Liao,
anda sebenarnya cukup mahir.
Cuma
Ming Xian menyerang terlalu cepat.
awak…!
Sayang sekali.
Anda sudah terlambat selangkah lagi.
awak…
Baiklah, sekali lagi saya jumpa awak
berjuang demi
seorang gadis dongeng, Ji Abadi.
Sun Liao,
ini adalah jamuan perayaan Immortal Ji.
Jangan buat adegan.
Anggap diri anda bertuah.
Lelaki ini memang sukar untuk didekati.
Saya mesti memikirkan cara lain.
Ji Abadi, makanan dan wain sudah sedia.
Jamuan boleh bermula.
Tahniah, Ji Abadi,
kerana memenangi Kejohanan Qingyun.
Bolehkah saya mendapat penghormatan untuk membakar awak?
Ji Abadi, keberanianmu dalam kejohanan
membawa Hujan Berkat ke Jixing Abyss.
Ia adalah satu penghormatan untuk melihat anda hari ini.
Izinkan saya menjamah awak.
Cikgu kata masa saya semakin suntuk.
Ming Xian, izinkan saya melihat kecederaan awak
dari Kejohanan Qingyun.
Cikgu, saya tidak tahu apa itu racun,
tetapi urat rohani saya putus.
Dengar. Racun dalam diri anda dipanggil
Kesedihan Syurga.
Bagi mereka yang mempunyai urat rohani,
ia memusnahkan mereka.
Bagi mereka yang tiada, ia memberi mereka.
Mulai sekarang,
jangan gunakan urat rohanimu lagi,
atau racun hanya akan merebak dengan lebih cepat.
Tanda ini dipanggil Grief Blossom.
Apabila tujuh kelopak jatuh,
semangat primordial anda akan dibakar.
Jadi, dalam masa setahun,
anda mesti mencari
penawarnya, Golden Millet Dream,
dan ambil untuk
memulihkan urat rohani anda,
atau kamu akan mati.
Oleh kerana racun itu datang dari Ji Bozai,
dia mungkin memegang Golden Millet Dream.
Pergi ke Jixing Abyss dan cari dia.
Sebaik sahaja saya menyingkirkan pengejar,
saya akan datang kepada anda.
Dia menolak makanan dan minuman daripada orang lain
kerana dia takut mereka mungkin diracuni.
Sesungguhnya orang jahat
melihat kejahatan dalam segala hal.
Tuan Hanfeng telah tiba!
Tidak perlu formaliti.
Saya tidak tahan dengan mereka.
Turun tangan anda semua.
Mulai sekarang, bertindak seperti Bozai.
Di mana sahaja anda melihat saya,
sambut saya seperti anda mengucapkan salam kepada kawan lama.
Bukankah itu bagus?
Tuan Hanfeng, adakah itu menggoda saya?
Saya tidak akan berani tidak menghormati anda.
Ketika saya masih dalam tahanan,
Saya terpaksa berlutut walaupun kepada haiwan peliharaan bangsawan.
Walaupun saya lebih baik sekarang,
Saya hanya meminta kehidupan
di mana saya tidak perlu tunduk.
Saya selalu suka sisi awak ini.
Hari ini adalah hari yang baik, Bozai.
Anda telah dinamakan Pahlawan Qingyun.
Saya telah membawa hadiah kecil untuk
mengucapkan tahniah.
Laut Wugui anda terlalu sunyi.
Malah seorang hamba
yang kamu ada itu sudah tua.
Itu tidak boleh diterima.
Anak saudara saya Tianji yang patut dipersalahkan.
Walaupun dia bertanggungjawab ke atas
Akademi Shouhua Jixing Abyss,
dia masih belum memenuhi stesennya.
Dia langsung tidak terfikir
untuk menugaskan anda sebagai atendan.
Hari ini, saya telah membawa awak dua pembantu rumah.
Mulai sekarang, mereka boleh mengendalikan
akaun dan tugas rumah anda.
Bozai, adakah
awak gembira dengan hadiah saya ini?
Tuan Hanfeng, mestikah anda mengawasi
Laut Wugui dengan teliti?
Seperti yang saya fikirkan,
terdapat keretakan dalam Jixing Abyss.
Bukan saya tidak menghargainya.
Jamuan malam ini
dihoskan oleh Puteri Tianji sebagai penghormatan kepada saya,
namun anda tiba-tiba tiba dengan dua orang pembantu rumah.
Jika saya mengambil mereka kembali,
tidakkah itu akan mengganggu Puteri Tianji?
Jadi anda tidak berani menyinggung perasaan Puteri Tianji,
tetapi anda tidak takut menyinggung perasaan saya?
Bozai,
adakah anda pasti anda menolak hadiah saya?
Adakah Immortal Ji benar-benar
menolak pemberian Tuan Hanfeng?
Dia menolaknya?
Tidakkah Tuan Hanfeng akan tersinggung?
Ini peluang saya.
Saya membantah! Tuan Ji, awak baru sahaja berjanji
untuk membawa saya kembali ke Laut Wugui.
Adakah saya berkata demikian?
awak buat.
Saya pasti terlalu banyak berjanji
dan terlupa.
Jadi mengapa anda tidak
membawa ketiga-tiga anda kembali dengan anda?
- Bukankah itu akan menjadi cerita yang menarik?
- Betul.
Ya, bawa balik semuanya.
Itu idea yang bagus.
Saya akan menyediakan gerabak dan bot
untuk menghantar anda semua kembali bersama.
- Hebat!
- Idea yang bagus!
Bawa mereka semua kembali!
Ya, ambil semuanya!
- Betul.
- Ya, bawa mereka semua kembali.
- Tidak boleh!
- Tepat sekali.
Tidak cukup ruang!
Laut Wugui mungkin terpencil,
tetapi sebagai ganjaran Ji Abadi,
ia adalah luas dan tenang.
Saya pasti ia boleh memuatkan
lebih daripada beberapa orang.
- Ya!
- Sememangnya!
- Betul sekali!
- Baik kata!
- Ji Abadi harus membawa mereka semua kembali!
- Tuan Ji…
betul!
Bertahanlah.
Semua orang, Laut Wugui bukan kolam ikan.
Lagipun tenaga saya terhad.
Inilah yang akan kami lakukan.
Wanita, saya akan bertanya kepada anda satu soalan,
dan saya akan mengambil
orang yang paling saya sukai
dengan jawapan dia.
Bagaimana pula?
- Idea yang bagus!
- Hebat!
Jom buat!
Oleh kerana anda akan berkhidmat di kediaman saya,
beritahu saya, binatang roh apa
yang dipelihara di Laut Wugui,
dan bagaimana anda akan menjaga mereka?
Air di Laut Wugui bertakung.
Tiada apa yang boleh bertahan di sana.
Tetapi jika saya memberikan jawapan yang betul,
saya boleh menimbulkan syak wasangka.
Awak pergi dulu. Ya, awak.
Laut Wugui…
Seperti sungai, tasik, dan kolam,
ia mempunyai… penyu,
ikan, dan udang, kan?
Tuan Ji, kesetiaan saya kepada awak
mengatasi mana-mana binatang roh,
dan pengabdianku
lebih dalam daripada Laut Wugui.
Giliran awak.
Air di Laut Wugui bertakung.
Tiada apa yang boleh bertahan di sana.
Tidak ada satu roh binatang pun di sana.
betul tu.
dongeng jahil,
adakah anda benar-benar mengenali Immortal Ji sama sekali?
Adakah anda tahu apa yang dia suka?
Tuan Ji, tolong beri saya satu peluang lagi.
Saya akan betulkan kali ini.
Dia tidak tahu apa-apa.
Walaupun dia memberinya
peluang sekali lagi, ia akan sia-sia.
Tuan Ji…
Dia minta peluang kedua?
Peri ini terus mengganggu Ji Abadi.
Mungkinkah…?
Ji Abadi tidak akan pernah memilihnya.
Mereka berdua sangat mengenali Ji Abadi.
Pasti dia akan memilih salah satu daripada mereka.
Pilihan Tuan Hanfeng tidak pernah salah.
saya pilih…
dia.
apa?
- Dia?
- Saya iri kepadanya.
- Saya juga.
- Saya pernah menjadi tahanan,
jadi saya tahu semua perkara di
dunia ini tidak bermakna,
dan hanya
pengabdian sejati yang patut dihargai.
wanita ini…
- Nama awak?
- Ming Yi.
Ming Yi.
Fairy Ming Yi sangat setia kepada saya,
mendedahkan isi hatinya kepada saya.
Bagaimana saya boleh mengecewakannya?
Yakinlah.
Saya tidak akan pernah mengecewakan awak.
Bagi kamu berdua,
nampaknya
kita hanya ditakdirkan untuk menjadi orang asing.
Dia sukar untuk dikendalikan.
Namun, saya selangkah lebih dekat dengan matlamat saya.
LAUT WUGUI, JIXING ABYSS
NENEK XUN, PENGAWAS LAUT WUGUI
Yang Mulia, anda telah kembali.
Tuan Ji,
kenapa awak tutup mata saya
saat kami tiba?
Sebab saya suka.
Tuan Hanfeng,
Ji Bozai membawa pari-pari itu
ke dalam bilik.
Tuan Ji,
mesti hampir subuh.
Kenapa tidak tanggalkan penutup mata ini dari saya?
Tuan Ji…
Malam ini, anda telah berusaha keras,
mengadakan persembahan,
hanya supaya awak boleh ikut
saya balik ke Laut Wugui, kan?
Anda mendapat apa yang anda mahu.
Anda melihat melalui saya, Tuan Ji.
Syabas,
menjaga perbuatan datang satu demi satu.
Saya menolak dua pari-pari,
dan kemudian anda muncul.
Dan adegan kecil anda dengan Sun Liao?
Benar-benar diselaraskan dengan baik.
Itu tidak adil, Tuan Ji.
Mempersoalkan pengabdianku kepadamu
dengan membangkitkan
Sun Liao hanya memalukan!
Itu benar.
Bolehkah anda menanggalkan penutup mata untuk saya?
Saya tidak suka ini.
Rasanya seperti soal siasat.
Jawab soalan saya dahulu.
Tuan Ji,
adakah anda suka menyoal wanita seperti ini?
Saya tidak sangka awak mempunyai hobi sebegitu.
Terima kasih, Tuhan…
Tuan Ji?
Tuan Ji,
adakah ia sangat pelik yang saya mahu
untuk mengikuti anda kembali ke Laut Wugui?
Pernah menjadi tahanan Abyss Tenggelam,
anda menjadi terkenal dalam satu pertempuran.
Anda adalah legenda hidup di Jixing Abyss,
lelaki yang
paling kami kagumi oleh peri Moonlit Blossoms!
Saya telah memberikan anda semua hati saya,
namun awak sangat dingin dengan saya.
Saya patah hati.
Jangan layan saya begini lagi.
nama awak
adakah Ming Yi?
"Ming," seperti dalam "terang,"
seperti bulan di hati anda.
dan "Yi," seperti dalam "perasaan,"
seperti yang mendalam yang saya simpan untuk anda.
Sebelum anda bekerja di Moonlit Blossoms,
apa yang awak buat?
Dia masih menyoal siasat saya.
Lebih banyak saya katakan, lebih banyak risiko yang saya ambil.
Saya perlu senyapkan dia entah bagaimana.
Keluarga saya pernah hidup dengan mengumpul herba.
Selepas ibu bapa saya meninggal dunia,
Saya datang ke Moonlit Blossoms.
- Jadi awak...
- Kenapa banyak soalan?
Adakah anda tidak mempercayai saya?
Tidak, awak tidak suka saya.
Kalau awak tak suka saya,
kenapa awak bawa saya balik ke sini?
Adakah anda sihat?
Saya tidak suka wanita yang terlalu kuat.
Serius? Betapa terdesaknya dia?
Baiklah.
Apa yang Twenty-Seven buat?
Kenapa dia masih belum berlakon?
Ada api di luar. Saya akan pergi memeriksa.
Tuan... Tuan Ji, apa yang berlaku?
Tuanku,
pavilion di belakang terbakar.
Sila datang dan lihat.
Jom periksa.
Saya tak boleh benarkan awak ikut.
Anda tidak tahu cara anda mengelilingi Laut Wugui.
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepada anda?
Saya akan baik-baik saja…
Penghalang ini
hanya boleh dilalui
oleh Nenek Xun dan saya.
Orang lain tidak boleh masuk,
dan anda juga tidak boleh pergi.
Dengan cara ini, anda benar-benar selamat.
Tunggu saya di sini.
Ugh, lelaki itu.
Ming Yi,
dengan urat rohanimu putus,
anda seperti orang biasa sekarang.
Anda hanya mempunyai sedikit kuasa
untuk mantra mudah.
Jangan paksa diri sendiri.
- Saya tahu.
- Adakah anda sihat?
Bukankah Guru Dia memberi amaran kepada anda
untuk tidak menggunakan urat rohani anda?
Bagaimana jika Bunga Kedukaan layu?
Menggunakan kuasa kecil ini
tidak akan menggerakkan urat rohani saya.
Ini adalah halangan yang kompleks.
Saya perlu memecahkannya sendiri.
Saya cuma minta awak buat bising
untuk menghalangnya daripada bermalam.
Kenapa awak pergi jauh?
Saya hairan juga.
Saya melakukan betul-betul seperti yang anda katakan.
Saya membuat jampi kecil
di astaka di sana
untuk mencipta api kecil sahaja.
Tetapi entah bagaimana, ia menjadi marak.
Saya tidak faham bagaimana.
Tak kisahlah. Berniaga
semasa dia keluar.
Di manakah perkara itu?
Masalah timbul sejurus selepas Ming Yi tiba.
Yakinlah, Yang Mulia.
- Saya akan mencari punca kebakaran.
- Tidak perlu.
Ia hanya api semulajadi.
Tidak perlu membimbangkan orang luar.
Saya tidak suka wanita yang terlalu kuat.
Saya perlu berhenti sedikit lagi.
Mengapa terdapat sedikit lapisan untuk jubah ini?
Mengapa Buxiu tidak menghidupkan api?
Saya akan memadamkan api sendiri.
LAUT WUGUI, JIXING ABYSS
Dalam dua bulan di Jixing Abyss ini,
kami telah mengetahui
bahawa urat rohani Ji Bozai
telah dibentuk melalui Dukacita Syurga.
Sejak dia menggunakannya,
tanpa Mimpi Golden Millet,
dia pasti sudah mati.
Hakikatnya dia masih hidup
bermakna dia mesti ada penawarnya.
Ia bukan di sini.
Dan ia bukan di sini. Mana mungkin?
The Heavenly Grief dan Golden Millet Dream
bertindak balas dengan sengit antara satu sama lain.
Menggunakan pencari ini
yang dipalsukan dengan darah beracun anda,
kita sepatutnya dapat mencarinya.
- Saya akan semak di sana.
- Yang Berhormat, ingat langkah.
Mereka akan kembali! Sembunyi cepat…
Awak lari sendiri?
Kami telah pergi begitu lama.
Saya tertanya-tanya jika peri kecil itu
menunggu seperti yang diberitahu.
MENYINGKIRKAN YANG LAMA DAN MENDAPAT YANG BARU
Penghalang Berpantang rosak!
Tuanku, dia tiada di dalam.
MENYINGKIRKAN YANG LAMA DAN MENDAPAT YANG BARU